Repository: bgkriegel/koha-translate
Catalog: misc/translator/po/circulation.po
Languages: zh_tw

source: Circulation
zh_tw: 流通

source: Circulation functions can be accessed in several different ways. On the main page of the staff client there are some quick links in the center of the page to check items out, in or transfer them. For a complete listing of Circulation functions you can visit the Circulation page which is linked from the top left of every page or from the center of the main page.
zh_tw: 有若干方式進入流通功能。從館員介面的首頁中央有幾個連結可以借出、還入或轉移館藏。可從每個頁面左上方的連結或首頁中央，連結至完整的流通功能。

source: Before circulating your collection you will want to set your :ref:`Global system preferences <global-system-preferences-label>`, :ref:`Basic parameters <basic-parameters-label>` and :ref:`Patrons and circulation rules <patrons-and-circulation-label>`.
zh_tw: 流通館藏之前應先處理相關的設定 :ref:`整體系統偏好 <global-system-preferences-label>`、:ref:`基本參數 <basic-parameters-label>` 與 :ref:`讀者 &amp; 流通規則 <patrons-&-circulation-label>`。

source: While in Circulation you can jump between the tabs on the quick search box at the top of the screen by using the following hot keys:
zh_tw: 流通時，可使用以下的熱鍵，在螢幕上方快速搜尋盒的分頁間快速移動：

source: jump to the catalog search with Alt+Q
zh_tw: 按著Alt+Q，進入搜尋目錄

source: jump to the checkout with Alt+U
zh_tw: 按 Alt+U 進入借出

source: this will not work for Mac users
zh_tw: 麥金塔電腦無此功能

source: jump to the checkin with Alt+R
zh_tw: 按著Alt+R，進入還入

source: **Note**
zh_tw: **說明**

source: Mac users use the OPTION button in place of ALT
zh_tw: 麥金塔電腦以 OPTION 鈕取代 ALT

source: Check out (issuing)
zh_tw: 借出 (送出)

source: To begin the checkout process you must enter the patron barcode or part of their name. The checkout option appears in three main places:
zh_tw: 必須鍵入讀者的條碼或部份姓名，才能開始借出程序。可以從三個地方進入借出：

source: Check out option on the top of the main staff client
zh_tw: 館員介面的上方的借出選項

source: Check out option on the quick search bar on the circulation page
zh_tw: 流通頁面快速搜尋區的借出選項

source: Check out option on the patron record
zh_tw: 讀者紀錄的借出選項

source: If you have enabled :ref:`batch checkouts <batch-checkout-label>` then click the batch check out option on the patron record
zh_tw: 若已啟用 :ref:`批次借出 <batch-checkout-label>` 則可從讀者記錄裡點選批次借出選項

source: Checking items out
zh_tw: 借出館藏

source: To check an item out to a patron, first search for that patron using one of the many options listed above. You will then be presented with the checkout screen.
zh_tw: 以上述的選項之一搜尋讀者，開始借出館藏給讀者。接著將出現借出畫面。

source: If you have chosen to 'Always show checkouts immediately' then you will see the list of checkouts below the check out box.
zh_tw: 若您已選擇 '總是立即顯示借出' 則將在借出盒之下看見借出清單。

source: **Important**
zh_tw: **重要**

source: Many modern barcode scanners will send a 'return' to the browser, making it so that the 'Check out' button is automatically clicked
zh_tw: 當代的條碼閱讀器多半同時送出 '歸位' 訊號給瀏覽器，就是按下 '借出' 鈕的同時，也送出歸位訊號

source: If the barcode is not found you will be prompted to use fast cataloging to add the item. Learn more about :ref:`fast cataloging <fast-add-cataloging-label>` later in this manual.
zh_tw: 若該館藏沒有條碼，系統將提示您以快速編目的方式，把條碼加入。參閱本手冊的 :ref:`快速編目 <fast-add-cataloging-label>` 章節。

source: If you have :ref:`AutoSwitchPatron` set to 'Enable', scanning a patron barcode here will take you to that patron's file.
zh_tw: 若把 :ref:`AutoSwitchPatron` 設為 '啟用'，掃瞄讀者條碼就能打開讀者檔案。

source: To see more checkout options click the 'Checkout settings' link to expand the checkout area.
zh_tw: 按下 '借出設定' 連結，就能夠擴展借出的其他設定選項。

source: Below the box for the barcode there may be options for you to override the default due date for the item.
zh_tw: 在條碼盒之下，可能的選項供您取代預設的到期日。

source: This option will only appear if you have set the :ref:`SpecifyDueDate` system preference to allow staff to override the due date
zh_tw: 必須將 :ref:`SpecifyDueDate` 偏好設為允許館員指定到期日

source: Below the box for the barcode you will see a checkbox for 'Automatic renewal'. This will allow this item to automatically renew if the :ref:`appropriate cron job <cron-automatic-renewal-label>` is running and there are no holds on the item.
zh_tw: 在登入條盒之下可看到一個勾選盒 '自動續借'。若已執行 :ref:`適當的工作排程 <cron-automatic-renewal-label>` 且沒有被預約則自動續借。

source: If you're allowing the :ref:`checkout of items on site <onsitecheckouts-label>` to patrons (these are usually items that are not for loan that you would like to check for in library use) then you will see the 'On-site checkout' checkbox after clicking the 'Checkout settings' link to expand your circulation options.
zh_tw: 若允許 :ref:`臨櫃借出館藏 <onsitecheckouts-label>` (通常該館藏不外借且僅限館內使用)，則在點選 '借出設定' 連結企圖擴展流通選項時，可看到 '臨櫃借出' 點選盒。

source: Items that are hourly loan items will include the time with the due date.
zh_tw: 以小時計的借出館藏可以納入以時計。

source: If you checked out an item for on site use you will see that highlighted in red in the checkout summary.
zh_tw: 借出在館內使用的館藏將在借出摘要中以紅色標示。

source: If there are notes on the patron record these will appear to the right of the checkout box
zh_tw: 讀者紀錄的通知，顯示在借出盒的右方

source: Printing receipts
zh_tw: 列印收條

source: Once you have checked out all of the items for the patron you can print them a receipt by choosing one of two methods.
zh_tw: 把館藏借出後，有兩個方式可印出收條給讀者。

source: If you have the :ref:`CircAutoPrintQuickSlip` preference set to 'open a print quick slip window' you can simply hit enter on your keyboard or scan a blank piece of paper with your barcode scanner. The idea being that you're "checking out" a blank barcode which triggers Koha to print the 'Quick slip.'
zh_tw: 若設定 :ref:`CircAutoPrintQuickSlip` 偏好為 '開啟列印快速收條視窗'，則按下歸位鍵或以條碼閱讀機掃瞄桌面的空白處。就是 "借出" 一筆空白條碼的館藏以列印 '快速收條'。

source: You can also click the Print button at the top of the screen and choose 'Print slip' or 'Print quick slip'.
zh_tw: 可勾選螢幕上方的列印鈕並選擇 '列印收條' 或 '快速列印收條'。

source: If you choose 'Print slip' it will print all of the items the patron has checked out, including those they checked out at an earlier date. Choosing 'Print quick slip' will print only the items that were checked out today.
zh_tw: 若選擇 '列印收條' 將列印讀者借出的所有收條，包括稍早借出的內容。選擇 '快速列印收條' 則僅列印今天借出的館藏。

source: 'Print summary' will generate a full page summary for the patron's circulation information and 'Print overdues' will print out a slip that lists all items that are overdue.
zh_tw: '列印摘要' 將產生全頁摘要的讀者流通資訊與 '列印逾期' 將列印所有逾期館藏的收條。

source: What prints on the slips can be customized by altering the slip templates under the :ref:`Notices & slips` tool.
zh_tw: 可以通過更改單據下的單據模板，來定制單據上的影印內容:ref:`Notices & slips`工具.

source: Clear patron information
zh_tw: 清除讀者資訊

source: When you're done checking an item out if you have the :ref:`DisplayClearScreenButton` preference set to 'Show' you can clear the current patron by clicking the X in the top right of the patron's info to remove the current patron from the screen and start over.
zh_tw: 若設定 :ref:`DisplayClearScreenButton` 偏好為 '顯示'，可在辦理借出手續後，點選該讀者資訊右上角的 X，清空畫面，供下個讀者辦理手續。

source: If you have the :ref:`CircAutoPrintQuickSlip` preference set to 'clear the screen' then you simply need to hit enter or scan a blank barcode and the screen will be cleared of the current patron.
zh_tw: 若設定 :ref:`CircAutoPrintQuickSlip` 偏好為 '清空畫面' 祗需按下歸位鍵或掃瞄空白條碼，就可以清空畫面。

source: Batch checkouts
zh_tw: 批次借出

source: If you would like to perform a batch check out you can do so by turning on the :ref:`BatchCheckouts` system preference and assigning the proper patron categories via the :ref:`BatchCheckoutsValidCategories` preference. This will allow you to use an RFID pad that reads multiple barcodes or perform a batch check out for training internal use.
zh_tw: 開啟 :ref:`BatchCheckouts` 系統偏好並經由 :ref:`BatchCheckoutsValidCategories` 偏好指定讀者類型就能夠批次借出。您可使用 RFID 標籤批次借出館藏。

source: If you are using a statistical patron type then you'll see that local use was recorded for each item you scanned.
zh_tw: 使用統計讀者類型則可看到被掃瞄館藏的館內使用情形。

source: Check out messages
zh_tw: 借出訊息

source: If you check out an item that has multiple pieces and you have cataloged that information in subfield 3 of the item record (in MARC21) a message will pop up when you check out that item telling you how many pieces should be there.
zh_tw: 被借出的套書若已著錄於館藏紀錄 (於 MARC21 時) 的分欄 3 將彈出訊息告知還有其他部份可借出。

source: There are times when Koha will prevent the librarian from being able to check out items to a patron. When this happens a warning will appear notifying the librarian of why the patron cannot check items out.
zh_tw: 有時，Koha 將禁止館藏借出館藏給讀者。發生此事時，會出現警示訊息提示原因。

source: Patron owes too much in fines
zh_tw: 讀者待付罰款過多

source: You can set the amount at which patron checkouts are blocked with the :ref:`noissuescharge` system preference
zh_tw: 在 :ref:`noissuescharge` 系統偏好裡，設定待繳罰款的額度

source: Patron has a restriction on their account
zh_tw: 此讀者帳號被停權

source: This can be set by the librarian editing a patron record and adding a `restriction <#patronflags>`__ or by the :ref:`Overdue/Notice Status Triggers <overdue-notice/status-triggers-label>`
zh_tw: 館員經由編輯讀者紀錄與新增 :ref:`限制 <#patronflags>`__ 或 :ref:`啟用逾期/通知狀態 <overdue-notice/status-triggers-label>` 設定它

source: If the staff member has the right permission they can override the restriction temporarily
zh_tw: 取得授權的館員可以暫時取消限制

source: Patron needs to confirm their address
zh_tw: 讀者需確認其地址

source: This can be set by the librarian editing a patron record and adding a `flag <#patronflags>`__
zh_tw: 館員經由編輯讀者紀錄與新增 `旗標 <#patronflags>`__ 設定它

source: Patrons has lost their library card
zh_tw: 遺失讀者證的讀者

source: Check out warnings
zh_tw: 借出警示

source: Sometimes checkouts will trigger warning messages that will appear in a yellow box above the check out field. These warnings need to be acknowledged before you will be able to continue checking items out.
zh_tw: 有時借出會啟動警示訊息以黃色顯示在借出欄位之下。館員需確認看到這些警示才能繼續借出館藏。

source: Patron has outstanding fines
zh_tw: 讀者有待繳罰款

source: Item on hold for someone else
zh_tw: 被別人預約的館藏

source: Item should be on the hold shelf waiting for someone else
zh_tw: 館藏應在預約書架等待提取

source: Item already checked out to this patron
zh_tw: 館藏已經借出給該讀者

source: Item checked out to another patron
zh_tw: 館藏已借出給其他讀者

source: This warning will allow you to place a hold on the item for the patron you're trying to check it out to.
zh_tw: 此警示允許為企圖借出的讀者預約該館藏。

source: Item not for loan
zh_tw: 不外借館藏

source: Patron has too many things checked out and :ref:`AllowTooManyOverride` is set to 'Allow'
zh_tw: 借出數量已滿，且 :ref:`AllowTooManyOverride` 偏好設為 '允許'

source: Patron has too many things checked out and :ref:`AllowTooManyOverride` is set to "Don't allow"
zh_tw: 借出數量已滿，且 :ref:`AllowTooManyOverride` 偏好設為 "不允許"

source: Item cannot be renewed
zh_tw: 不能續借的館藏

source: This can be overridden with the :ref:`AllowRenewalLimitOverride` system preference
zh_tw: 經由 :ref:`AllowRenewalLimitOverride` 系統偏好的設定可以改變它

source: Barcode not found
zh_tw: 找不到條碼號

source: Learn more about :ref:`fast cataloging <fast-add-cataloging-label>` later in this manual.
zh_tw: 詳情見本手冊的 :ref:`快速編目 <fast-add-cataloging-label>` 章節。

source: Item being checked out is marked as 'lost'
zh_tw: 借出的館藏已被標記為 '遺失'

source: Depending on the value in your :ref:`IssueLostItem` preference, you may just see a warning
zh_tw: 依 :ref:`IssueLostItem` 偏好的設定，可能看到的警示為

source: or a confirmation box
zh_tw: 或確認盒

source: Item being checked out is not recommended for a patron of this age
zh_tw: 不建議此年齡層的讀者借出此館藏

source: Item being checked out meets the :ref:`decreaseLoanHighHolds <decreaseloanhighholds-preferences-label>` system preference criteria
zh_tw: 借出的館藏符合 :ref:`decreaseLoanHighHolds <decreaseloanhighholds-preferences-label>`系統偏好的範疇

source: Renewing
zh_tw: 續借

source: Checked out items can be renewed (checked out for another period of time) based on your :ref:`circulation rules <circulation-and-fines-rules-label>` and :ref:`renewal preferences <renewalperiodbase-label>`.
zh_tw: 借出的館藏可以依照 :ref:`流通規則 <circulation-and-fine-rules-label>` 與 :ref:`續借偏好 <renewalperiodbase-label>` 續借 (再被同個人借閱一個週期) 它。

source: If :ref:`you allow it <opacrenewalallowed-label>`, patrons can renew their own items via the OPAC, but sometimes you'll need to help them by renewing their items via the staff client.
zh_tw: 若 :ref:`允許續借 <opacrenewalallowed-label>`，讀者可以經由 OPAC 續借它，但有時仍需要從館員介面續借。

source: To renew items checked out to a patron, you can do one of two things.
zh_tw: 可從以下兩件事，續借給讀者。

source: The first is to visit their details page or checkout page and review their checkout summary at the bottom.
zh_tw: 首先進入讀者詳情頁面或借出頁面並檢視下方的借出摘要。

source: In the Renew column you will see how many times each item has been renewed and a checkbox to renew the item for the patron. Check the boxed of the items you would like to renew and click the 'Renew or return checked items' button, or to renew all items checked out to the patron simply click the 'Renew all' button.
zh_tw: 在續借欄看到館藏被續借的次數以及可續借的勾選盒。按館藏旁的勾選盒就可續借該館藏，並按 '續借或還入勾選館藏' 鈕，或按 '全部續借' 鈕續借全部館藏。

source: Sometimes renewals will be blocked based on your circulation rules, to override this block you must have your :ref:`AllowRenewalLimitOverride` preference set to 'Allow'. If you allow renewal limit overrides, you will see a checkbox at the bottom left of the circulation summary. Check that box and then choose the items you would like to renew.
zh_tw: 設定 :ref:`AllowRenewalLimitOverride` 偏好為 '允許'，繞過借閱規則不允許續借的規定。若允許繞過借閱限制，需勾選左流通摘要左下角的勾選盒。按該盒並選擇續借的館藏。

source: Checking that box will add checkboxes in the renew column above where before the item was not renewable.
zh_tw: 按此盒將在續借欄新增勾選盒供續借館藏之用。

source: The second option is to visit the 'Renew' page found under the Circulation menu.
zh_tw: 第二個方法是進入流通選單下的 '續借' 頁面。

source: And scan the barcodes of the items you would like to renew.
zh_tw: 然後掃瞄館藏條碼就能續借該館藏。

source: If the item is renewed you will receive a confirmation message.
zh_tw: 續借館藏後讀者將收到確認訊息。

source: If the barcode is not found you will be presented with an error.
zh_tw: 若找不到條碼將出現錯誤訊息。

source: If the item is not actually checked out you will also receive an error.
zh_tw: 實際上未借出館藏亦發出錯誤訊息予讀者。

source: Check in (returning)
zh_tw: 還入 (送回)

source: Checking in items can be performed from various different locations
zh_tw: 可從多個不同的地方還入館藏

source: The check in box on the top of the main staff client
zh_tw: 館員介面上方的還入盒

source: The check in option on the quick search bar on the Circulation page
zh_tw: 在流通頁面快速搜尋區的還入選項

source: The check in link on the patron's checkout summary (and on the checkout summary page)
zh_tw: 讀者借出摘要(以及借出摘要頁面)的還入連結

source: The Check in page under the Circulation menu
zh_tw: 流通選單下的還入頁面

source: Checking items in
zh_tw: 還入館藏

source: To check an item in scan the barcode for the item into the box provided. A summary of all items checked in will appear below the checkin box
zh_tw: 將館藏的條碼掃瞄入盒，就能檢查其借出狀態。借出館藏的摘要將顯示在借出盒之下

source: If you are checking items in that were put in the book drop while the library was closed you can check the 'Book drop mode' box before scanning items. This will effectively roll back the returned date to the last date the library was open.
zh_tw: 處理還入箱的館藏時先勾選 '還入箱模式' 再掃瞄館藏。才能把還入日期設為上個開館日。

source: This requires that you have your closings added to the :ref:`calendar tool <calendar-label>`
zh_tw: 這要求您將閉館日加到:ref:`行事曆工具<calendar-label>`

source: You can also choose to forgive all overdue charges for items you are checking in by checking the 'Forgive overdue charges' box before scanning items.
zh_tw: 掃瞄館藏前，先點選 '豁免收費' 盒，就能豁免所有還入館藏的費用。

source: If you have the :ref:`SpecifyReturnDate` preference set to 'Allow' you will be able to arbitrarily set the return date from below the check in box.
zh_tw: 若設定 :ref:`SpecifyReturnDate` 偏好為 '允許' 您將可以在還入盒之下設定還入日期。

source: Check in messages
zh_tw: 還入訊息

source: There are several messages that can appear when checking items in:
zh_tw: 還入館藏時出現若干訊息：

source: If you are checking an item in at a library other than the home branch, a message will appear asking you to transfer the book to the home library
zh_tw: 從所屬圖書館以外的圖書館借出館藏時，將有訊息要求讀者將館藏轉移至所屬圖書館

source: After this item is checked in the status of the item will be changed in the catalog to 'in transit'
zh_tw: 還入館藏後，目錄裡面館藏的狀態將改為 '傳送中'

source: To mark an item as back at the home branch, check the item in at the home branch
zh_tw: 還入館藏於所屬圖書館，就能標記該館藏在所屬圖書館

source: A message will appear tell you that the item is not checked out, but the status will now say available in the catalog. This step is necessary to mark items as received by the home branch.
zh_tw: 訊息將顯示出來，告知館藏未被借出，但目錄的狀態將是可取得。此步驟標示館藏已由所屬圖書館收到。

source: If you are checking in an item that should have multiple parts or pieces a message will appear warning you about the number of pieces you should have in your hand
zh_tw: 勾選的館藏是成套時，顯示提示訊息表示還有其他部份可借出

source: If you're checking an item in that has a hold on it, you will be prompted to confirm the hold
zh_tw: 還入已被預約的館藏時，將出現確認該預約的訊息

source: Clicking the Confirm hold button will mark the item as waiting for pickup from the library
zh_tw: 勾選確認預約鈕，將標記該館藏為預約到館待提取

source: Clicking the 'Print slip and confirm' button will mark the item as waiting for pickup at the library and present the library with a receipt to print and place on the book with the patron's information
zh_tw: 勾選 '列印收條與確認' 鈕，將標記館藏為預約到館待提取，並將圖書與讀者資訊列印，供館員夾在圖書中

source: Ignoring the hold will leave the item on hold, but leave its status as Available (it will not cancel the hold)
zh_tw: 忽略預約將保留館藏在預約狀態，但保留其狀態為可借出(不能取消預約)

source: If you're checking in an item that has a hold on it at another branch you will be prompted to confirm and transfer the item
zh_tw: 還入的館藏被其他分館預約時，系統將提示確認該預約並轉移此館藏

source: Clicking the 'Confirm hold and transfer' button will mark the item as in transit to the library where the hold was placed
zh_tw: 勾選 '確認預約與轉移' 鈕，將標記館藏轉移至預約指定的圖書館

source: Clicking the 'Print slip, transfer and confirm' button will mark the item as in transit to the library where the hold was placed and present the library with a receipt to print and place on the book with the patron's information
zh_tw: 勾選 '列印收條、轉移與確認' 鈕，將標記館藏為轉移至指定的圖書館，並將館藏、讀者與圖書館資訊一併列印，供館員夾在圖書中

source: If you have the system showing you fines at the time of checkin (:ref:`FineNotifyAtCheckin`) you will see a message telling you about the fine and providing you a link to the payment page for that patron
zh_tw: 若設定 (:ref:`FineNotifyAtCheckin`) 偏好為還入時顯示罰款，將顯示金額與連結至付費頁面

source: Circulation messages
zh_tw: 流通說明

source: Circulation messages are short messages that librarians can leave for their patrons or their colleagues that will appear at the time of circulation.
zh_tw: 流通訊息是館員留給讀者或同事的簡短訊息，顯示在流通頁面。

source: Setting up messages
zh_tw: 設定訊息

source: Circulation messages are set up as :ref:`authorized values <authorized-values-label>`. To add or edit circulation messages you want to work with the `BOR\_NOTES <#bornotes>`__ value.
zh_tw: 流通訊息設定在 :ref:`容許值 <authorized-values-label>` 裡。必須新增或編輯 `BOR\_NOTES <#bornotes>` 的值才能改變流通訊息。

source: The 'Description' field can hold a canned message that you would like to appear on the patron's record.
zh_tw: 在 '說明' 欄位鍵入顯示在讀者記錄裡的罐頭訊息。

source: The 'Description' field is limited to 80 characters, but the patron message field can hold more than that. Enter 80 characters in the 'Description' field and then type the rest on the patron record.
zh_tw: 此 '說明' 欄位的長度以 80 字元為限，超出的訊息可置於讀者訊息欄位。在 '說明' 欄位鍵入前 80 個字元再把其他內容置於讀者紀錄。

source: Adding a message
zh_tw: 新增訊息

source: When on the patron's check out tab you will see a link to 'Add a new message' to the right of the check out box and a button at the top to 'Add message'.
zh_tw: 在讀者的借出分頁裡，可在借出盒右方看到 '新增訊息' 鈕，連結至 '新增一個訊息'。

source: When you click either of these options you will be asked to choose if the message is for the librarians or the patron and the message you would like to leave.
zh_tw: 按下這些選項後，系統要求指定該訊息係留給館員或讀者。

source: A message for the patron will also show to the library staff.
zh_tw: 給讀者訊息也顯示在館員介面。

source: Viewing messages
zh_tw: 檢視訊息

source: Circulation messages meant for the staff and/or the patron will appear on the patron's checkout screen to the right of the checkout box. Messages in bold and red are meant for the library staff only, whereas messages in regular italics font are meant for the patron and the librarian.
zh_tw: 給館員與讀者的流通訊息將出現在館員的流通畫面右方的借出盒。粗黑字體的訊息祗給館員看，斜體訊息給讀者與館員看。

source: Circulation messages meant for the patron will also appear when they log into the OPAC.
zh_tw: 給讀者看的訊息同時顯示在讀者登入的 OPAC。

source: Holds
zh_tw: 預約

source: Koha allows patrons to put things on hold. A 'Hold' is a way to reserve an item. Depending on your :ref:`circulation and fines rules <circulation-and-fines-rules-label>` and :ref:`hold preference <holds-policy-label>` settings patrons will be able to place items on hold for pickup at the library at a later date/time.
zh_tw: Koha 允許讀者預約。'預約' 是優先保留館藏的方法。依照 :ref:`流通與罰款規則 <circulation-and-fine-rules-label>` 與 :ref:`預約偏好 <holds-policy-label>` 的設定，讀者可以預約館藏置於圖書館供日後領取。

source: Placing holds in staff client
zh_tw: 從館員介面預約

source: There are several ways to place holds from the staff client. The most obvious is using the 'Place hold' button at the top of any bibliographic record.
zh_tw: 從館員介面有數個預約方式。最常用的是使用書目紀錄上方的 '預約' 鈕。

source: You can also click the smaller 'Place hold' link found at the top of your catalog search results, or the 'Holds' link found below each result.
zh_tw: 可點選目錄搜尋結上方較小字的 '預約' 連結，或每個結果旁的 '預約' 連結。

source: You will be asked to search for a patron by barcode or any part of their name to start the hold process.
zh_tw: 以讀者的條碼或名稱的任何部份搜尋讀者，進入預約程序。

source: If you'd like to search for the patron first and then the bib record for the hold, you can open the patron record and click on the 'Search to Hold' button at the top of the patron record.
zh_tw: 打開讀者紀錄，再勾選上方的 '搜尋預約' 鈕，就可以找到該讀者的預約情況。

source: After clicking the button you will be brought to the catalog search page where you can find the book(s) you want to place a hold on. Under each title on the results you'll see an option to 'Hold for Patron Name.'
zh_tw: 點選之後，將進入目錄搜尋頁面，可找到需預約的館藏。在結果的題名旁有個 '供讀者預約' 的選項。

source: If you want to place a hold on multiple items, simply check the boxes to the left of them and click the arrow to the right of the 'Place Hold' button.
zh_tw: 對套書預約時，勾選左方的盒，並 '預約' 鈕的選擇向右箭頭。

source: Depending on how many items you choose to place a hold on at once you will see a different place hold form. If you are placing a hold on one bibliographic record you will see a list of all of the items you can place a hold on.
zh_tw: 依照同時選定的預約館藏數，您可以看見不同的預約表單。若在一個書目紀錄內預約，可看到所有預約的館藏。

source: Enter any notes that might apply to this hold
zh_tw: 鍵入適用於此預約的任何說明

source: Choose the library where the patron will pick up the item
zh_tw: 選擇讀者提取館藏的圖書館

source: If you have the :ref:`AllowHoldItemTypeSelection` preference set to 'Allow' and the record had more than one item type attached you will see an option to choose to limit the hold to a specific item type
zh_tw: 把 :ref:`AllowHoldItemTypeSelection` 偏好設 '允許' 且該筆記錄有多筆館藏類型，則可選擇預約特定的館藏類型

source: If the patron wants the hold to start on a date other than today, enter that in the 'Hold starts on date' field
zh_tw: 在 '於此日期預約' 欄位鍵入日期，就從該日開始預約而不是今日

source: This option will only appear if the :ref:`AllowHoldDateInFuture` system preference is set to 'Allow'
zh_tw: 設定 :ref:`AllowHoldDateInFuture` 系統偏好為 '允許' 後才會出現此選項

source: If the patron has specified that they don't want the item after a certain date, or if you have limits on hold lengths, you can enter an expiration date for the hold in the 'Hold expires on date'
zh_tw: 在 '於此日期後不要預約' 鍵入日期，就在在該日期之後不再預約此館藏，或經過指定時日仍未收到館藏也不再預約此館藏

source: To have expired holds cancelled automatically you will need to have the :ref:`Expired holds` cron job set to run on a regular basis.
zh_tw: 必須定期執行 :ref:`預約過期` 工作排程才能自動取消過期的預約。

source: Next choose if you want to place a hold on the next available item or a specific item by clicking the radio button next to an individual item.
zh_tw: 接著點選館藏旁的圓點，藉以預約下個可借的館藏或指定館藏。
